# Функционал
## Что уже есть
### Для авторизованных и неавторизованных:
1. Просмотр афиш http://musafisha.tk/concerts : время, зал, ссылка на сайт, возможность добавить аудио для концертов, которые проходят сегодня. Инфинити скролл на списке, карта на странице одной афиши
2. Просмотр афиш, отмеченных определённым пользователем http://musafisha.tk/decisions/anatoliy-shirykalov/go
3. Просмотр конкретного решения определённого пользователя по определённому концерту http://musafisha.tk/decisions/996 : есть кнопка перехода на все афиши данного пользователя этого же типа. Например, все решения типа «пойду»

### Для авторизованных
1. Списков афиш становится несколько. В зависимости от принятого решения: например «непросмотренные», «просмотренные» (но решение по которым не принято), «пойду», «пропущу», «отложенное», «на концерте прямо сейчас», «сходил», «оценил»
2. При просмотре списка афиш есть возможность сохранить решение «пойду», «отложить» и «пропустить». В любой момент можно его изменть
3. Любым своим решением можно в один клик поделиться во вконтакте
4. На каждой афиши есть кнопка перехода на все свои решения такого же типа (например, на все решения «пойду»)
5. При просмотре чужих решений, появляется так же возможность указать своё.

### Общее
1. Авторизация через соц сети вконтакте и facebook. Прямая регистрация выключена

## Что планируется добавить
1. Отзывы на концерты, дата которых не позже сегодняшней.
2. Добавление тэгов к любому концерту. Можно их назвать папками, как на почте.
3. Кнопка «я на концерте»: передаётся геолокация, система определяет на каком именно концерте чел по локации (или выдаёт несколько наиболее вероятных вариантов). Далее клиент подтверждает, что он действительно там. Решение по концерту переключается на «на концерте». Высвечевается афиша и форма для отправки отзыва.
4. Настраиваемые уведомления (на почту, в соц сетях через приложения, которые ещё нет, через телеграм, по смс) о том, что «ты хотел на концерт пойти, а он уже завтра!!!». Для настройки уведомлений нужен личный кабинет. Уведомления настраиваются: куда, за какое время до концерта.
5. Форма для поиска по контенту афиш (бэк к этому кстати есть, мне просто лень было форму делать, хз куда её присунуть, итак всё громоздко)
